Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
EL VERANO PASADO
Esta va a ser nuestra casa ahora.
Mira. ¿Qué te parece?
El ochenta por ciento de mi insomnio
comenzó en este restaurante Peanut House.
¿Entramos? Vamos a echar un vistazo.
¿De qué lado está nuestra casa?
¿De qué lado lo quieres?
Si quisiera llorar…
No, déjenme corregir eso.
Cuando se me enfriaron las manos, estudié…
Pensando: "Si me convirtiera en el mejor estudiante,
obtuviera una calificación perfecta e hiciera mi parte…
Mis manos sentirían menos frío.
¡Mamá!
-¡Ha-gyeong!
-¡Juguemos!
¡No quiero comer!
¡No seas tan difícil! ¡Solo come!
¡Basta! ¡Muévete!
BOLETÍN DE CALIFICACIONES
CLASE 1
Me iré.
¡Mamá, me voy de esta casa!
¡Ha-gyeong!
Ni siquiera estoy en segundo o tercer lugar.
¿Tengo siquiera un lugar en esta casa?
Baek Do-ha dijo
que un hogar es donde vive la gente.
Eso es conocer solo la mitad de la historia.
Este animal…
Porque aquí hay mucha gente.
…tiene un bolsillo.
Incluso en pleno verano,
siempre tenía las manos frías.
Los hermanos de acogida
que pasaron por nuestro hogar…
Bye, Ha-gyeong.
Me voy.
…y Baek Do-young…
y papá…
Me voy.
…y mamá…
y Baek Do-ha.
Seguían llegando…
y sigue adelante.
Hola, Su-bak.
Y finalmente,
me quedé completamente sola en casa…
Y regresó.
Regresaste.
-Buenos días.
JOVEN JR.
Así es. Hola, Su-bak.
-¿Dormiste bien?
-Sí, totalmente.
Así que saliste a correr.
Debes dosificar bien tus energías.
Vivir contigo
requiere resistencia y fortaleza mental.
¿Por qué?
Buen día.
—Pareces muy feliz.
—Sí, estoy súper feliz.
Ustedes dos realmente viven juntos.
-Buenos días.
Es muy bonito de ver, ¿verdad? Bonito.
En esta época de bajas tasas de natalidad,
tener más jóvenes en nuestro pueblo es una ventaja.
es algo realmente bueno.
Es bueno, en efecto.
¿Disminuirá ahora la edad promedio de los habitantes de Patanmyeon ?
Al menos ese letrero estaba bien hecho.
Gracias a eso,
la casa del Dr. Song ahora luce bastante decente.
Los últimos días de construcción,
Tus vecinos han estado
aguantando todo el ruido.
¿Por qué no te acercas a saludar algún día?
¡Excelente idea!
—Por supuesto.
—Correcto.
¿Te queda algún dugyeonju?
-No.
-No, no lo hacemos.
¿Por qué?
Llegaré tarde al trabajo. Me tengo que ir.
Que tengas un buen día.
—Claro.
—De acuerdo.
-¿No vas a venir en mi coche?
-No.
Pero no puedes saludar sin mencionar a Dugyeonju.
De hecho, rompimos dos botellas.
¿Rompiste esos?
—¿Lo quieres?
—Por supuesto.
Entonces os compraremos una botella a cada uno.
—Bien.
—Edición especial, ¿verdad?
AYUNTAMIENTO DE PACHEON
DONDE LA NATURALEZA RESPIRA
-¿Qué hago al respecto?
-¿Qué?
Afirma que el proyecto del observatorio
destruyó a su familia.
¿Destruido cómo?
"Este pueblo rural ya está a oscuras.
¿Es correcto dejar
atrás solo los asuntos más oscuros?
Corrige esto ahora o…
"Te parto la cabeza en dos con una palanca…"
¿Qué hago?
Es probable que gente así no aparezca.
—Agente Song, venga a mi escritorio.
—Sí, señora.
Sí.
Por favor, apresúrense con el plan detallado
para Patan High.
y compartirlo con Plutón.
—Tal vez esta semana…
—Ya lo envié.
¿Ya?
Y si apruebas el costo del material
antes de la 1:00 pm,
Realizaré el pedido de inmediato.
¿Por qué realiza el pedido tan pronto?
¿No tenemos tiempo suficiente?
Ahora, Pluto
también revisa personalmente los materiales pedidos.
Para cumplir con el plazo límite del 31 de agosto,
no puede haber ni un solo error.
¿Un momento, el 31 de agosto?
Te estás pasando de la raya otra vez.
Plutón no lo permitirá.
El director Baek Do-ha fijó la fecha él mismo.
RENOVACIÓN DEL OBSERVATORIO SUPERIOR DE PATAN
31 DE AGOSTO - FINALIZACIÓN
Todos vieron el horario que envié, ¿verdad?
-Sí.
Este proyecto de renovación
Tiene muchos más problemas invisibles
que visibles.
Así que organicé y revisé
los posibles problemas que pudieran surgir en el sitio.
Por lo tanto, revíselos cuidadosamente.
¿Por qué se molestan siquiera en comprobar
los niveles de polvo fino?
Para comenzar con los trabajos de interior.
Cuidar las condiciones de los trabajadores
mejora la eficiencia.
La fecha de finalización
no puede retrasarse ni un solo día.
Esa no es una opción para nosotros.
Para lograrlo,
Terminaremos la demolición y las reparaciones
a finales de este mes.
Acabado exterior para mediados de julio,
y las obras de interior para principios de agosto.
Entonces…
FINALIZACIÓN OFICIAL
Hecho.
No hay tiempo que perder.
Se acabó el acoso al oficial Song.
Incluso envió el plan detallado.
Parece que
ahora está lista para apoyar plenamente nuestro proyecto.
Pero, ¿por qué cambió
de opinión de repente, de la noche a la mañana?
Quién sabe.
La segunda temporada realmente comenzó.
Se lo conté a Yu-jeong
y cancelé toda mi semana.
-A partir de hoy, puedo trabajar hasta--
-No.
Saldré a tiempo.
Odio trabajar horas extras,
así que me entrego por completo a la planificación.
-¿Solo hoy?
-No, todos los días.
¿Cada día?
¡Oh, Dios mío! ¡Me asustaste!
¿Por qué estás ahí tirado en mi casa?
Aquí están todas las delicias de Su-bak.
¿No podrías simplemente
entrar y salir de mi casa como si nada?
Y no se le puede dar de comer
cualquier cosa.
¡Caramba!
No conseguí calcular la porción exacta.
Como bien dices, es difícil
lidiar con el desperdicio de comida en esta casa.
Compartir comida con el vecino ayuda.
Vivir contigo
me está haciendo hablar igual que tú.
"Lo hice para ti."
Eso era todo lo que necesitaba decir.
Sentarse.
¿Y ahora qué?
¿Podemos hablar después de que termines de comer?
ACUERDO DE CONVIVENCIA
"Hasta el 31 de agosto, pase lo que pase, sea
cual sea la situación imprevista que surja,
Baek Do-ha y Song Ha-gyeong
vivirán juntos.
Si se infringe esta cláusula,
Song Ha-gyeong transfiere el 100%
de Peanut House a Baek Do-ha.”
-¿Qué es esto?
-Un acuerdo de convivencia.
Para nuestra convivencia cómoda y segura,
Creo que necesitamos un acuerdo claro.
No hay garantía
de que no vuelvas a huir.
¿Huir?
Piensa en lo que me hiciste
antes de que termináramos viviendo juntos aquí.
Me demandaste sin previo aviso,
Luego retiraste la demanda
diciendo que renunciarías a la propiedad.
Y ahora,
queréis probar la convivencia.
¿Y si surge algún problema
entre nosotros otra vez?
¿Mientras vivimos juntos?
¿Algo así como qué?
Que te vayas de casa otra vez
o que desaparezcas de mi vida,
o que yo reciba una segunda queja.
Necesito prepararme
para todos esos escenarios.
Nuestros veranos siempre tenían
muchas cosas inesperadas.
No confío en ti.
"Contrato detallado para la convivencia
en la Casa del Cacahuete."
Si no se cumple el plazo original del contrato,
es decir, la fecha de finalización,
La propiedad de la casa
se transferirá en su totalidad.
A la Parte A, Song Ha-gyeong."
Lo revisé para convertirlo en un contrato
con cláusulas detalladas.
A partir de hoy, los gastos de electricidad, agua, gas
y mantenimiento se dividirán a partes iguales.
Los espacios compartidos solo pueden utilizarse
durante los horarios designados.
Y no invadamos el espacio personal de los demás.
No puedes entrar y salir cuando te plazca.
Y lo más importante,
La premisa es que
hacemos nuestro trabajo de manera profesional.
Mantengamos
separadas las áreas privadas y profesionales.
Y respeten el espacio de los demás
en todo momento. ¿Entendido?
Así que tú también respetarás mi espacio.
¿No es obvio?
Hola… tengo una pregunta.
¿Qué te hizo cambiar de opinión
sobre vivir conmigo?
¿Puedo preguntar qué es?
Para destrozar tu fantasía.
Lo pensé, y tenías razón.
Necesitamos convivir
para que esto termine de verdad.
Tienes demasiadas fantasías
sobre esta casa.
Es solo una casa, pero tienes fantasías
porque no has vivido aquí.
Rómpelas mientras vivas aquí.
De acuerdo. Yo también tengo una pregunta.
Desde ayer, esta parte…
"Sin importar
la situación imprevista que surja."
Realmente me ha estado molestando.
¿Qué situación inesperada?
Se llama "inesperado" por algo.
Solo un idiota
avisaría de eso.
En fin, ya lo tengo.
DESTINATARIO BAEK DO-HA
¿Quién es?
Es increíble.
¿Adónde fue?
ATRÁS SÍ
—Oye, Song.
—¿Estás loco?
¿Cuántos paquetes pediste?
¿Y por qué sigues
enviando tus cosas a mi casa?
Lo siento. ¿Podrías guardarlos
en tu nevera, por favor?
-¿Qué dijiste?
-Mi nevera está llena.
Son perecederos,
así que refrigéralos ahora.
—Estoy ocupado. Me tengo que ir.
—¡Oye, espera…!
Sabía que tú y el oficial Song eran
amigos de la infancia, pero esto es algo único.
¿De verdad lo construyó tu padre?
Sí.
Así que, básicamente, vivís juntos,
pero separados.
Vivís juntos, pero no estabais juntos.
-¿Verdad?
-Como arquitecto…
Yo también quiero ver su casa.
Pero ella no estará contenta con eso, ¿verdad?
El director dijo
que nunca se debe cruzar esa línea amarilla.
-Reparto de pizza.
-No pedí ninguna.
—Esa soy yo.
—Oh, fue aquí.
-Sí.
-Disfruta.
-Gracias.
-Claro.
¿Quieres un trozo? Puedes venir.
Puedes comer sin problema.
¡Ha-gyeong! ¡Ha-gyeong!
Preparé tus panqueques de kimchi favoritos.
No puedes cruzar esa línea.
Mis invitados solo pueden llegar
hasta este sofá.
Por supuesto,
tienes una línea de alto el fuego en casa.
Vives en la DMZ.
Dónde…
¿Lo que está sucediendo?
Adelante.
¡Caramba!
Sentémonos.
¿Contentos ahora?
Ahora estoy invitado por ambos.
Siéntate y come ahora. Se va a enfriar.
Aquí.
No lo había pensado de esa manera.
Eres muy inteligente.
Usé mi cerebro. Gracias a Ha-gyeong,
ahora es más inteligente.
Es tan inteligente y capaz.
Debería llamarla "Doctora Song".
Ella le dio clases particulares a mi hija
y la ayudó a ir a la universidad.
Y el hijo inmaduro de Jang
se convirtió en un hombre decente.
Todo gracias a ella.
Es una chica increíble.
No cambiaría al Dr. Song
por cien otros médicos.
Basta. Ahora, la comida.
¿De nuevo?
Su-bak, ven aquí.
¿Qué tal tu día? ¿Ya comiste?
¡Canción! ¡Estás en casa!
¿Qué estás haciendo aquí?
Ella está aquí.
Sabes lo que esta casa significa
para Song Ha-gyeong.
¿Por qué haces esto?
Tus rebanadas están cortadas de forma irregular.
¿Quieres que cambie de cuchillo?
¿Cuál es su verdadero motivo
para irrumpir en esta casa?
Simplemente intento convivir con
Song Ha-gyeong, que aún está creciendo.
Por ahora, siguiéndole el ritmo.
Así.
Despacio.
Lo había arreglado todo para mamá.
así que no tendrás ningún problema
para moverte.
Oye, dejando eso de lado,
¿Qué demonios hizo Baek Do-ha
para que le permitieras vivir aquí?
—Bueno…
—suplicó.
Viviremos juntos hasta el 31 de agosto,
y si aún así no le gusta,
Dije que desaparecería para siempre.
Tu última carta fue fuerte.
—Mira esto.
—¿Qué es esto?
"Contrato detallado."
¿Así es como conviven ustedes dos?
Mirándolos a ambos,
veo que son igual de inmaduros.
—No mires.
—¡Oye!
Oye, este contrato detallado
Todo fue obra de Song Ha-gyeong.
Será difícil vivir con ella, ¿verdad?
—Oye.
—Oye, Baek Do.
Siempre me haces hacer de todo.
Sigues moviéndote de un lado a otro.
Vuelve.
—¡Vete, date prisa!
—Ya voy.
Ella solo es dura conmigo, ¿verdad?
-Está bien.
-¿Verdad?
Está muy bueno.
Tú solo lo cortaste. Yo hice todo.
Casi todo el emplatado también lo hice yo.
Yo lo sazoné. No seas ridículo.
Lo hice todo.
En la cocina, cortar y sazonar lo es
todo.
Eras muy malo cortando.
Está delicioso.
Está bien, siempre y cuando tenga buen sabor.
-¿Verdad?
-Sí, está rico.
¿Ver?
—De acuerdo. Cerraré la puerta.
—Gracias.
¿Es por eso que vives con Baek Do-ha?
La Casa del Cacahuete ha cambiado muchísimo
en tan solo unos días.
Por fin se siente como un hogar.
JOVEN JR.
¡Gracias por la comida! ¡Adiós! ¡
Adiós!
Adiós. Gracias por la comida.
¡Adiós!
¡Vamos, Su-bak! ¡Vamos!
Es muy raro
que vivan juntos.
Ha-gyeong parecía feliz, ¿verdad?
Sí, hacía tiempo
que no la veía sonreír con tanta sinceridad.
Yo también esperaré hasta el 31 de agosto.
Pero si hace sufrir a Song aunque sea un poco,
no lo dejaré pasar.
Por cierto, Seul, creo que he vuelto a ganar.
Dije que Song Ha-gyeong
aceptaría a Baek Do-ha.
En serio, Song Ha-gyeong.
Parece muy fuerte,
pero siempre le da cierta manga ancha.
—Lo deposité.
—Bien.
Por cierto,
Me sorprendió saber
que querías ir a la Casa del Cacahuete.
Nunca vayas a casa de otras personas,
por muy cercanas que sean.
Do-ha me invitó por primera vez.
Así que intenté algo que no suelo hacer.
Y además,
¿Cuánto tiempo más
podremos reunirnos así?
¿Por qué no dices nada?
Ya era hora de que dijeras algo malo.
¿Para qué decir nada?
De todas formas, harás lo que quieras.
Aun así, invitar a Seung-taek
fue algo bueno.
Primeros elogios de Song Ha-gyeong.
¿Y lo único que quieres hacer conmigo
es comer juntos?
¿Cocinar para mí y darme de comer?
¿Por qué eso es "justo"?
Eso es enorme.
Tres comidas al día.
Sonidos de cucharas, palillos,
masticación y conversaciones.
Son tan preciosos.
Quiero que pienses en mí…
cada vez que comes.
De hecho,
Quiero que pienses en mí
en cada rincón de la casa.
Comer juntos, dormir juntos,
trabajar juntos
e invitar a personas que ambos conocemos,
Quiero que siempre pienses en mí.
Por fin se siente como un hogar.
¿No puedes dormir?
No.
Bien.
No puedo dormir,
así que estoy intentando leer este libro.
¿El kit para dormir que compré no funciona?
Si eso funcionó,
No iría
a la clínica del sueño que apenas puedo pagar.
Y en esta casa,
todos los sonidos de ciervos y los ruidos de entrenamiento
Despiértame en mitad de la noche.
Debiste haber estado asustado.
No seas ridícula.
No da miedo. Soy una mujer adulta.
Por cierto,
¿ Te pusiste en contacto con el abogado
para hablar sobre el aplazamiento de la mediación?
Exacto. ¿Viste ese drama ayer?
—No.
—Esa famosa.
Bien.
-Está buenísimo estos días.
-Sí que lo está.
Quiero que pienses en mí
cada vez que comas.
No estás comiendo mucho.
No es nada.
Tiene un sabor un poco diferente
al que conozco.
-¿Quién es?
-Hola.
—Te avisaré si sale bien.
—Cariño.
-¿Sí?
-¿Estás bien?
-¿Qué quieres decir?
-Mira esto.
TABLÓN DE ANUNCIOS DEL AYUNTAMIENTO DE PACHEON
ESTADO DE JEON NAM-JIN
: REGRESO
Disculpe. Lo siento.
JOHN NAME-JIN
¡Maldita sea!
¡Salud!
¡Patán!
¿Cuánto cuesta ese proyecto?
Presupuesto: 12 mil millones de wones.
El alcalde eligió este proyecto
para su reelección.
Oí que finalmente lo rechazaron,
pero lo están haciendo.
¿Quién ganó?
¿Alguien tiene mejores corbatas que Nam-jin?
-¿Habría?
-No.
Si consigues el apoyo público
con una arquitectura pública,
Puedes ir directamente al Ayuntamiento,
e incluso convertirte en gobernador y alcalde.
-Hola.
-Tengo una reserva a las 7:00.
Es la habitación más interna.
Oye, ¿quién es?
Abogado Seo, qué casualidad que nos encontremos aquí.
¡Qué gusto verte!
Espera. Un momento.
¿Has venido a verme?
Ven aquí.
¡Hola chicos, saludad!
Soy Seo, abogado del bufete Seo & Joo.
Hola.
Él solo trabaja
para VIPs de primera clase como yo.
Aplausos.
-¡Seo y Joo!
-¡Seo y Joo! Seo y…
Mi grupo está esperando. Disculpen.
Bueno.
Estás aquí.
Eres el abogado
que solo trabaja para VIPs.
El aislamiento acústico es pésimo.
Gracias a eso, yo también me convertí en VIP.
Posponer la mediación
no es difícil en absoluto…
Pero me intriga cómo fue que ustedes dos
terminaron viviendo juntos de repente.
Me gustaría aprender esa habilidad.
¿Qué habilidad?
La señora Song Ha-gyeong era bastante terca.
cuando juegas al bingo conmigo.
¿Juego de bingo?
¿Ustedes dos se encontraron a solas?
Sí.
El demandante Song Ha-gyeong me resulta
cada vez más interesante.
Sí. No es fácil tratar con ella.
Espera. Un momento.
¿Sí?
Por supuesto.
Los materiales y la construcción
Todos deberíamos involucrarnos a nosotros, los lugareños.
¿De qué estás hablando?
No lo sé.
Quedemos pronto para hablar, ¿vale?
He oído
que te vas a unir a nuestro proyecto.
Como arquitecto público,
nos asesorarás y gestionarás el sitio.
Sí.
Sí. Fui grosero la última vez.
Si vienes del extranjero,
no conocerías el contexto local.
Dado el contexto local,
Sé perfectamente
que deberíamos trabajar con un arquitecto local.
Espero con interés trabajar con usted.
Sí. Yo…
¿Qué? Vale.
Lindo.
¡Tú puedes!
Bien.
En primer lugar…
¡Joder, me arde el pecho!
En primer lugar, el director Baek debería saber
que la
opinión del Departamento de Arquitectura Pública
Esa es la opinión de la ciudad.
Mil residentes de Suhyeon-ri
y 13.000 residentes de Patan-myeon
y 170.000 residentes de la ciudad de Patan.
Los representa a todos.
Ese bicho raro…
Baek Do-ha va a arremeter
contra Jeon Nam-jin por haber cortado su árbol.
Por favor, encubran mis deficiencias.
Me entusiasma trabajar con alguien
con un profundo conocimiento.
del contexto local.
—¿Qué?
—Arquitectura…
Se trata, sobre todo, de lo local.
Y una vez allí, confía en mí…
Lo está ignorando por completo, con total profesionalidad .
He estado siguiendo de cerca
el proyecto de renovación del almacén.
Que el anterior director también lo creía.
-¿Por qué es así?
-Oh, Dios mío.
Eso también se hizo con el oficial Song.
Estábamos trabajando juntos.
Concluyamos aquí por hoy.
Ustedes dos irán encontrando su ritmo poco a poco.
Está bien.
Por si oyes algo raro
y malinterpretarlo y tergiversarlo
mientras trabaja en el Ayuntamiento,
Te lo diré primero.
Una vez demandé a alguien por Jong-man.
Jeon Nam-jin estuvo involucrado.
No quiero entrar en detalles.
En fin, algo así sucedió.
Y yo gané la demanda,
y a él le impusieron una multa de siete millones de wones.
Eso ocurrió una vez.
Se resolvió pacíficamente.
Así que tampoco metas tus sentimientos personales
en el trabajo profesional.
No parece estar resuelto en absoluto.
Cuéntame más detalles.
No preguntes más.
Mi trauma está regresando.
¿Así que de verdad saliste con Jeon Nam-jin?
¿Por qué quieres saber eso ahora?
¡Es gracias a ti!
Es por tu culpa,
así que no me preguntes más, ¿de acuerdo?
¡Todo es gracias a ti!
La mala calidad del aire de hoy
es culpa tuya.
Que solo haya hecho caca una vez hoy
es por tu culpa.
Y lo que más odio,
el tangsuyuk con salsa por encima…
¡Todo eso también es gracias a ti!
¿Estás seguro de que tienes tiempo para esto?
¿Estás preparado para la reunión de mañana?
El acoso en el sitio no es ninguna broma.
No te rebajes aquí mismo
y me avergüences, ¿de acuerdo?
¿Qué le pasa?
Su-bak.
¿Solo has ido al baño una vez hoy?
RENOVACIÓN DEL OBSERVATORIO
Gracias por su arduo trabajo.
Hola, sí. Hola.
Hola.
-Gracias por su arduo trabajo.
-Oh, Dios mío.
¡Oye, hermano! ¡También nos encontramos en este sitio!
¡Te ves genial!
Vamos.
¿Por qué ya no vienes
al club de fútbol de la mañana?
Ver al director Jeon Nam-jin
me tranquiliza.
El plan para este proyecto
realmente me preocupaba.
Es un diseño sumamente creativo.
Incluso especifica las máquinas por zona.
En mis 30 años de carrera como carpintero, jamás había visto algo así .
¿De dónde es?
No parece ser de aquí.
Él es…
Creció en Nueva York con su madre,
que es profesora de arquitectura.
La arquitectura pública resulta difícil para quienes no están familiarizados con ella.
Por eso estoy apegado.
No me extraña. Está claro que es alguien
que simplemente dibuja planos en un escritorio.
La última vez, incluso me dijeron
que rompiera el muro de carga.
Me quedé totalmente estupefacto.
Seguiré tu consejo y lo omitiré.
Hagámoslo así.
Hermano, solo confía en mí.
Sin mi consejo,
no podrás cumplir con el plazo.
Y hoy…
Director Baek, ¿dónde está?
Todos están aquí--
¿Qué?
Director Baek,
se supone que debería estar en la oficina ahora.
Este…
¿Por qué sigue en pie este muro?
Es un muro de carga.
Si simplemente lo rompes,
el edificio se derrumbará.
Marqué los muros no portantes para su demolición.
¿No viste el plano?
¡Caramba, en serio!
Ese es tu plan.
El instituto Patan es viejo
y no tiene planes originales. ¿Verdad?
Salga.
Mirar.
¿Oyes este sonido?
Con capacidad de carga y sin capacidad de carga
Tienen densidades diferentes,
por lo que el sonido es sutilmente diferente.
Puede que sea demasiado difícil para ti.
¡Qué demonios…!
¿Piensa usted lo mismo, señor?
Tiene razón. Todos están conectados.
Solo has estado en la oficina.
No conoces el lugar.
Muy bien, chicos.
Hoy estamos…
Hoy es el último día.
No malgastemos energía. Es un buen día.
¿Deberíamos hacerlo
ahora en la viga y la columna?
¿Eso le satisfaría?
Entonces también tendremos que quitar
el techo y las paredes.
¿Ya han quitado todos los muros?
Simplemente rompe todo
con un rompedor, como él dice.
Entonces el sitio quedará arruinado.
Primero, todos vayan a la oficina.
Allí pueden hablar…
¿Qué estás haciendo?
¿Estás loco?
Espera. No lo hagas.
¿Qué? ¡No lo hagas!
¡Por favor, no lo hagas!
¡Por favor, no!
¿Debería romper esa también?
Lo terminaré.
Señor, necesito que confíe en…
mi plano.
Bueno.
Comprobé el nivel con una cinta métrica.
y lo midió durante más de un mes.
Escuché que
Hoy terminas.
¿No deberías darte prisa?
Como ya sabéis, tenemos la agenda muy apretada.
Pero si tenemos algún defecto,
será un gran problema.
¿Por qué evité su mirada antes?
Este no es el Baek Do-ha que yo conocía.
Probablemente no sabía mucho sobre él.
Solo se quedó 21 días
y luego regresó en avión antes de que terminara el verano.
Por supuesto que no lo conocía.
Lo que sea.
Es solo una cabra negra.
¿Por qué bajaste
al territorio de los humanos?
¿Chang Su?
¡Dios mío, me asustaste!
¿Qué te trae por aquí?
¿Hay alguien más viviendo aquí ahora?
El hijo del señor Baek se quedará un tiempo.
Veo.
¿Por qué lo preguntas?
¡Qué demonios…!
¿Qué fue eso?
¿Qué está sucediendo?
¡Joder, otra vez no!
-Hola.
-Baek Do-ha, ¿dónde estás?
Estoy atrapado en casa.
La puerta no se abre.
¿Dónde estás?
—El baño.
—De acuerdo. Enseguida voy.
—Song Ha-gyeong.
—¿Viniste?
Estoy aquí. Aléjate de la puerta.
¡Caramba!
Gracias.
Quizás debería mudarme
de esta casa de mierda. La ubicación es mala.
¿Por qué papá construyó una casa de madera?
¿Que cruje y se agrieta
cada vez que llueve?
Sí. Hoy vi una cabra negra
frente a la casa.
Deberías haberme llamado antes.
No subestimes esta casa.
Bien.
Debo decírtelo ahora…
Ya que vas a vivir aquí por un tiempo.
A veces, las luces estaban encendidas
en una habitación vacía.
¿Está ocurriendo esto de nuevo?
Algunas puertas se arreglaron solas.
¿Qué le pasa a esto?
Un grifo roto
empezó a funcionar de repente a la perfección.
MAESTRO BAEK
—Hola, Ha-gyeong.
—Hola, señor Baek.
¿Viniste a mi casa?
¿Qué? No, todavía no he ido.
Sin duda iré esta semana.
Tal vez haya un fantasma en esta casa.
—Entonces no…
—Ya lo arreglé.
Me refiero a cosas
que sucedieron antes de que llegaras.
—Hace un año…
—Lo sé. Lo arreglé.
¿Qué? ¿En serio?
¿Has estado colándote en mi casa?
¿Cómo pudo un fantasma haber arreglado
todo eso aquí?
-Madura.
-Oye.
Cada vez que le pedías ayuda a mi papá,
él me decía que viniera aquí.
Sabía que te asustarías si me vieras,
así que vine cuando no estabas.
Me dijiste que desapareciera.
Para evitar molestarte,
vine mientras estabas fuera por trabajo.
Song Ha-gyeong.
¿Un fantasma? Tienes un problema serio.
Si algo necesita reparación, llámame.
¡Caramba, me asustaste!
Oye, acabo de comprobarlo.
Ya conoces el pasillo
que va desde el vestíbulo hasta la oficina.
Se construirá una estructura.
Así que esa línea podría sobrepasarse.
ESPACIO COMPARTIDO.
POR FAVOR, ATENDER LAS LLAMADAS FUERA.
Oye, te llamo luego.
¡Vamos! Debes sentirte genial.
Vamos.
—Frótalo bien.
—Ya lo estoy haciendo.
Buen chico.
¡Te estás portando muy bien hoy!
—Presidenta.
—Hola.
Hola.
Oh, hola.
¡Allá voy!
¿Has estado sosteniendo eso?
¡Por favor!
¡Oye, dámelo!
Toma esto.
—Oye.
—¿Te comiste el gimbap?
Me lo estoy comiendo ahora.
Yo también me preparé un batido.
Yo también estoy bebiendo eso.
Disfrutar.
Lo haré. Gracias.
Sí, ya voy.
¿Quién eres?
¿La casa de Baek Do-ha?
Al lado.
Da miedo lo rápido que te mueves.
Recibiste mi correo hace menos de un día.
Justo después de la conferencia,
oí hablar de ti y tomé un vuelo nocturno.
El horario más rápido
solo estaba disponible para la clase ejecutiva.
Así que he perdido el dinero del alquiler de este mes.
Eso debió dolerte.
Renunciaste repentinamente a tu trabajo
y te fuiste a Corea. Eso estuvo bien.
Al menos has estado trabajando
de forma remota mediante videollamadas.
Eso también estaba bien.
Al principio, eran videollamadas.
Luego fueron los correos electrónicos.
Luego dijiste que querías renunciar.
Tengo un proyecto en el que concentrarme.
¿De verdad vas a abandonar el Proyecto Hermann?
Es tu diseño.
Durante todo el vuelo hasta aquí,
me devané los sesos.
"Debe ser Baek Do-young.
De acuerdo, encontraré la manera de convencerlo.
Lo arrastraré de vuelta
aunque tenga que golpearlo.
¿Es por Song Ha-gyeong?
-Vivir juntos.
-Trabajar juntos también.
Estás haciendo algo que
normalmente no haces.
Debes estar muy desesperado
y apostándolo todo a ello.
¿ Mezclar asuntos personales
con el trabajo?
No conoces bien al oficial Song.
Es competente.
Es la mejor en su trabajo.
Me voy por ahora.
Yo también necesito revisar mi estrategia.
¿Entonces lo explicaste todo?
Viniste a explicarlo todo, ¿verdad?
Ni siquiera con pastillas podías dormir.
El motivo por el que te he estado molestando.
El motivo
por el que tuve que volar hasta esta casa.
¿Lo explicaste todo?
Realmente necesito llevarte de vuelta.
Me voy por ahora.
Ey.
Esa mujer que hizo
una entrada espectacular antes
es alguien con quien estudié en Nueva York--
¿Por qué explicas eso?
No es algo inusual.
Pero dales la dirección correcta.
¿Por qué siempre me hacen tocar el timbre?
Bien…
¿Tienes algo que decir?
Ahora tengo trabajo que terminar.
No, adelante, trabaja.
¿La casa de Baek Do-ha?
Soy Yoon So-hee.
Soy Song Ha-gyeong.
¿Amigos de Baek Do-ha y Do-young?
¿Conoces a Baek Do-young?
Siempre venía en invierno.
La madre de Baek Do-ha era mi profesora.
La profesora Nam Ae-min.
Veo.
Tú no me conoces bien,
pero yo te conozco bien.
Escuché hablar de ti sin parar
de ambos.
El amigo de la infancia que vive al lado
en la Casa del Cacahuete en Corea.
Pero, ¿por qué has venido a verme?
Song Ha-gyeong.
¿Te gusta Baek Do-ha?
¿De verdad te gusta?
-Yo...
-Me gusta él.
Pero me gusta el arquitecto Baek Do-ha
el doble que el hombre…
No, diez veces más.
Si tuviera que elegir uno,
sin dudarlo un instante,
Yo elegiría al arquitecto Baek Do-ha.
Me encantan los diseños
que creó Baek Do-ha.
Bueno.
Pero, ¿por qué me cuentas esto?
Viviréis juntos
hasta el 31 de agosto, ¿verdad?
Pero ahora mismo quiero llevarme a Baek Do-ha .
Quiero que le dejes
volver al lugar al que pertenece.
Por favor, déjenlo ir.
Al principio del proyecto,
organizamos una competición interna por equipos.
El diseño de Baek Do-ha fue el único
que obtuvo aprobación unánime.
Le dedicó más de dos años.
y lo está dejando todo…
para vivir contigo.
Pero lo recuperaré dentro de una semana.
Es una oportunidad demasiado importante para él.
Si de todas formas se va…
¿Por qué cambió eso?
Mis resoluciones
Se desvaneció en un instante.
Todas esas resoluciones que había congelado
se desvanecieron.
Debido a las luces brillantes
que se encendieron repentinamente en esta casa.
No dejes entrar a nadie.
No te emociones demasiado pronto.
No intentes confiar de nuevo.
Abuelo.
¿Abuelo?
Hola, Su-bak.
Abuelo.
Su-bak, despierta. Su-bak.
Hospital.
ATRÁS SÍ
No se puede conectar la llamada…
SONG HA-GYEONG
Sí, he bajado el aire acondicionado.
Y al limpiarlo con una toalla húmeda,
bajó su temperatura.
Tiene la lengua un poco hinchada
y aún no tiene energía.
Le daré electrolitos.
Sí, gracias.
¿Qué ocurre? ¿Está Su-bak enfermo?
—¿Deberías llevarlo al hospital?
—Está bien. Siempre lo he hecho sola.
Debiste haber estado asustado.
¿Por qué arreglaste el zapatero?
Así es como Su-bak sabe
que he llegado a casa después del trabajo.
No lo dejé roto. Es nuestra señal.
Tu trabajo consiste en diseñar
y organizar fantasías,
¿Así que pensabas
que te lo agradecería si lo arreglabas?
Esto es un hogar.
No es un plano ni una casa en una pantalla 3D,
es una casa real.
Nunca has vivido aquí, no lo sabrás.
Así que no toques nada.
¿Ocurrió algo?
¿Qué pasó? Es algo que
siempre he hecho solo.
Dejando tu huella
Es simplemente ridículo.
Simplemente ve a tu habitación.
Está bien. Puedo hacerlo sola.
Lo supe desde el principio.
Desde que Baek Do-ha regresó
Y esa noche la luz cerca de mi habitación
se volvió a encender.
Mis manos…
Volvería a hacer frío.
Chicas, dejen de ser tan quisquillosas con la comida.
Y deja de acostarte tarde.
No crecerás mucho.
¡Mocosos insolentes!
¡No vuelvas jamás!
¡Date prisa, por favor, ven rápido!
Por favor, te lo ruego.
Mamá.
¿Cómo puedes irte
cuando mamá es así?
Ha-gyeong, no estoy huyendo.
—Voy a ir a ganar dinero.
—Pero sí.
No, no lo soy.
Cuida bien de mamá
hasta que vuelva, ¿de acuerdo?
Papá.
¡No vuelvas jamás!
Una casa que solo muestra
las espaldas de la gente al marcharse.
Una casa que provoca insomnio.
En esta casa…
recuerdos de manos frías…
flotar alrededor.
Está bien.
Esta casa es un lugar
donde la gente va y viene.
Eso es…
Ese es el tipo de casa que es.
Justo…
Parecías tener mucho frío.
Y es verano.
¿Qué quieres decir?
Lo sé.
Eso es…
lo que estás diciendo ahora mismo.
Yoon So-hee?
Socio oficial del arquitecto Baek Do-ha.
Un arquitecto con talento, buena presencia y elocuencia.
Eso no es común.
¿Qué puedes hacer al respecto?
¿Habrías hecho esto
si se tratara de So-hee?
Ve donde perteneces.
Song Ha-gyeong, ¿de verdad quieres
que desaparezca de tu vida?
¿No contestaste más de 20 llamadas?
Si no respondo, ya lo sabrás.
¿Por qué te comportas como una persona de 18 años
cuando estás conmigo?
No pongas esa cara
de que estás a punto de llorar.
-¿Has terminado de hablar?
-No.
¡Hay más! ¡
Qué vergüenza me das!
¿Viniste a burlarte de mí?
Creo que siento algo por ti.
Salgamos juntos.